--------------- АККАУНТЫ ---------------

Печать + ВД -----------
Печать А1 ---
Бекзод печатник
Тимур печатник
Печать А2 ---
Аброр печатник

Высечка -----
Алимардон

Тиснение ------
Алимардон

Конгрев ------
Алимардон

УФ лак ------
Жума бой

Резка -----
Бахриддин

Склейка -------
Бахтиёр
Мухаммад

СТП ------
Диёрбек

Удаление облоя ------
Нортой

Ламинаця -------
Эльдор

Флоторезка -----
Зиёвиддин Ака

Склад ------
Сафарали

ручные работы -------
Нигора

Допустим

Пришёл заказ, первым делом идёт к Флоторезчику ко всем аккаунтам приходит тех карта, и всем должно показыватся неактивно и просто серым, но вот Флоторезка и СТП
они должны быть активны так как они это начало, когда флоторезка начнёт то в Печать и Резка они будут активны а другие нет, когда печать начнётся любое 1 действие 
после будет актино, и так далеее, типо как я могу работать если ноут не открыт, типо такого. И всё это будет происходить в стутсе и там будет хранися всё, а чтобы 
увидеть это всё нужно будет зайти там допусти если Флоторезка или СТП первые то именно зайти в стаутс тех карты, всё будет серым не считая то что нужно будет начать, 
а после его начала будет то как я обьяснил ранее. И короче зайдя в статус тех карты можно будет зайти ещё раз и в неакти тоже просто чтобы увидеть и увидеть могут все,
но вот начать если не начато по плану то нельзя.

Вот так должа выглядеть статус тех карты, если чего то нет в тех карте то и не будет тут в листе когда откроется именно нужная техкарта.
Флоторезка
СТП
Резка
Печать
Резка пост печати
УФ лак
Тиснение
Ламинаця
Конгрев
Высечка
Удаление облоя
ручные работы
Склейка

После этого у всех должна быть короче кнопка Завершить, а после если ничего нету после их работы то сразу в складе должно светится актив, а у самого складчика будет 2 
кнопки, Приход, типо взял уже сделанный заказ по плану и по всему что там было, и вторая кнопка нужна чтобы погрузить его в машину для отправки. Приход и Отправка, 
в отправку если нажмёт то пусть там будет окошко чтобы туда вложить фото грузовика типо чтобы сфотать для своего же блага и туда поставить и потом это будет хранится в истории и там можно будет зайти, 
посмотреть скрин и посмотреть сколько кг, сколько коробок ушло и что именно ушло и в каком количестве.
